Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 19]
Mire, ahí delante están las aguas de Macao.
¿Qué es eso?
¡Es un barco!
¡Rápido! ¡Apaga el motor!
¡Zixia!
Apague el motor.
¡Dispara la bengala!
¡Vamos, baja!
Amigos,
Vamos a empezar el barco.
Oh, no.
Wanqi está planeando alejarlos.
¡Allí!
¡Por allá! ¡Rema por allá!
¡Disparenles!
Camaradas,
¡Prepárate para la batalla!
-¡Sí!
Mayor Yamaguchi.
Me ordenaron arrestar a Qiao Yinwan.
¿Por qué
me trajiste a la Casa de Gobierno?
En realidad, Qiao Yinwan está aquí ahora.
¿Cómo es eso posible?
La hemos estado siguiendo.
Justo esta noche,
Fue recogida por un coche
con bandera portuguesa.
y llevados directamente
a la Casa de Gobierno.
Señor,
Esa mujer esta saliendo.
Sobre los resultados de nuestra reunión
informaré
en detalle
al Gobernador De Solaire cuando regrese.
Seguramente no escatimaré ningún esfuerzo
para que la cooperación se haga realidad.
Gracias por su ayuda, Sr. Lok Pak.
¡Congelar!
¿Mayor Yamaguchi?
Excelentísimo Señor Gobernador.
¿Qué estás haciendo?
Su Excelencia el Gobernador,
Soy el subjefe Yamaguchi Hisami
de la Agencia de Inteligencia
del Ejército Imperial estacionada en Macao.
Por orden del general Yazaki,
Estoy aquí para arrestar a esta mujer.
¿Arrestar a la señorita Qiao?
¿Con qué fundamentos?
¿De qué diablos se trata esto?
Excelentísimo Señor Gobernador,
la cuestión es la siguiente:
Recientemente,
las fuerzas antijaponesas clandestinas
robó un lote
de materiales estratégicos importantes
en Hong Kong.
Con base en nuestra investigación,
Esta mujer, Qiao Yinwan, es
un participante clave en este robo.
Por lo tanto, estoy aquí para arrestarla.
Gobernador Isoya,
Yo, en nombre del Gobierno de Macao,
Vine de buena fe a discutir contigo
Sobre la implementación
de la moneda militar en Macao.
Aunque
todavía no hemos llegado a una conclusión,
No hay necesidad de usar a mi prometida
para amenazarme.
Si este es el caso,
Nuestra cooperación terminará aquí.
Señor Lok Pak,
Hubo un malentendido.
No sabía nada de esto de antemano.
Lo dudo.
¿De qué otra manera podría darse
tal coincidencia?
Traje a mi prometida
a la Casa de Gobierno,
y tus hombres estaban esperando
en la puerta para arrestarla.
Si esto no es una amenaza,
Entonces ¿qué es?
Acabas de decir que la señorita Qiao cometió un delito.
¿Existe alguna evidencia?
Bueno, todavía estamos verificando eso.
Y ese robo que mencionaste,
¿Cuando tuvo lugar?
Hace aproximadamente una hora y media.
¡Disparates!
La señorita Qiao ha estado asistiendo
Una cena de bienvenida especial
que organicé
para el Sr. Lok Pak.
Yo soy el testigo.
¿Cómo podría ella tener tiempo
para involucrarse en algún robo?
Tienes razón.
El Sr. Lok Pak
representa al gobierno de Macao.
y fue invitado a discutir
el plan de cooperación en materia de moneda militar.
Es un invitado de honor del Imperio.
Ni siquiera yo me atrevería a descuidarlo.
¡Sois unos bastardos!
¿Cómo te atreves a calumniar a su prometida?
¿Y sabotear
el principal plan de cooperación del Imperio?
¡Qué audacia!
Lo siento.
¡Pídale disculpas al Sr. Lok Pak
y a la Srta. Qiao ahora!
Lo sentimos. Por favor, perdónanos.
En relación a este asunto,
Haré que
Yazaki Kanju rinda cuentas severamente
y exigirle una explicación.
Piérdete ahora.
Sí.
Señor Lok Pak,
Señorita Qiao,
Pido disculpas sinceramente
por este malentendido.
Por favor perdónanos.
Prometo
que esto
no volverá a suceder jamás.
También espero que usted, señor Lok Pak,
No dejes que esto afecte tu estado de ánimo
o nuestros planes de cooperación.
Como usted, Excelentísimo Señor Gobernador,
realmente no sabía nada de esto,
entonces...
Entonces simplemente lo haremos
Déjalo ir.
Por favor.
Vamos.
Gracias.
Mi placer.
Cuando He Xian se acercó a mí,
Realmente no tenía idea
que usted estuvo involucrado
en un plan tan arriesgado.
Me sorprendió aún más
que tuviste la audacia
Arriesgar tu vida
tratando con los japoneses.
Comparado con mi hermano,
He hecho muy poco.
Afortunadamente, al final todo salió bien.
También, una vez pensé
que He Xian era
engañándote
y hacerte daño.
Pero ahora parece
que realmente lo hace
Me preocupo por ti como amigo
y no es tan insensible después de todo.
De lo contrario, no habría
llegado a tales extremos.
Para elaborar este plan,
Haciéndome protegerte.
¿Qué ocurre?
Me pregunto
cómo estarán Xian y los demás.
Jefe,
No es que nuestros hombres
no lo dieran todo.
Las guerrillas atacaron de repente
con una docena de barcos
y cientos de hombres.
Nuestros hombres no pudieron resistir
y tuvimos que retirarnos.
Estoy diciendo la verdad.
Si estoy mintiendo,
que me caiga un rayo.
De lo contrario,
I...
No habría perdido a tantos de mis hombres.
¿Eran las planchas de impresión?
en el barco te hundiste
¿o el que se escapó?
El barco que escapó fue
Aparentemente más lento que los demás.
Debería ser...
Esperar.
Acabas de decir el tiroteo en el mar.
Pasó hace menos de una hora.
Así es.
Si esas planchas de impresión
realmente estaban en ese barco,
Deben estar escondiendo la mercancía
En algún lugar de Macao ahora.
Pero Macao es tan grande,
y no sabemos quién lo hizo.
Es realmente difícil rastrearlos.
¿Qué pasa con He Xian del Banco Tai Fung?
¿Algún movimiento de él estos días?
¿Él Xian?
Jefe,
¿Por qué preguntas por He Xian ahora?
Respóndeme.
Banco Tai Fung
puse un aviso hace 2 días,
diciendo que estarían
haciendo inventario durante 3 días.
He Xian debe estar dentro del banco.
¿"Debe ser"?
Ten a tus hombres
¿Lo has visto en persona?
Bien,
En realidad no.
Sin embargo,
El banco tiene una regulación
que durante el inventario, el Gerente General
y demás gerentes deben estar presentes.
No se permite la entrada a ninguna otra persona.
He Xian es el gerente allí,
Así que debe estar dentro del banco.
Además, mis hombres han confirmado
que su esposa entrega comida
al banco todos los días.
Esta información es definitivamente correcta.
Vamos.
Maestro Sanhe, tengo que irme.
Bueno. Zixia,
Acompañar a Xian a casa.
Tú en la parte de atrás, colócalo correctamente.
Los agentes inteligentes están a tu puerta.
¿Qué debemos hacer, Xian?
Siga recto y continúe conduciendo.
Bueno.
¡Próximo!
¿Quién es?
Eres tú.
Qué pasa,
¿Entrar en la casa de alguien a altas horas de la noche?
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a romper?
¿Entrar en una residencia privada
en plena noche?
¿Quién es ese hombre?
Este es el coronel Sawa,
El jefe de la Agencia del Ejército Imperial
destinado en Macao.
Ya son las 2 am.
¡Qué raro!
Señor no lo es
Incluso en casa.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué estás haciendo?
Te dije que Xian está descansando.
Esto es muy grosero de tu parte.
¡No puedes hacer esto!
¿Jefe de la Agencia Sawa?
¿Capitán Huang?
¿Quién está ahí?
¿Xian?
Ten cuidado.
¿Lo que está sucediendo?
Es el agente inteligente.
Ve a abrir la puerta.
I...
¡Apurarse!
Bueno.
¿Quién es? ¡Allá voy!
Eres tú.
Te dije que Xian está descansando.
Esto es muy grosero de tu parte.
¡No puedes hacer esto!
¿Jefe de la Agencia Sawa?
¿Capitán Huang?
Xi'an,
Parece que has bebido
bastante esta noche.
Es el cumpleaños de mi hijo
y estaba muy feliz.
Así que tomé un par de tragos más.
Había bebido un poco demasiado
Así que subí a la cama.
¿Qué está sucediendo?
Jefe Sawa, Capitán Huang,
¿Qué te trae por aquí tan tarde en mi casa?
Señor He,
¿Has estado en casa toda la noche?
Papá.
Por supuesto.
Niña pequeña,
Eres tan lindo
Niño pequeño,
Hoy es tu cumpleaños, ¿verdad?
Mmm.
Tu papá estuvo ocupado hoy
y no pudiste quedarte en casa para tu cumpleaños.
¿Estás molesto?
Papá ha estado en casa todo el tiempo.
y celebró mi cumpleaños conmigo.
¿Por qué debería estar molesto?
Pequeña niña.
Hoy,
¿Era el pastel de cumpleaños de tu hermano?
¿delicioso?
Sí.
¿Sí?
Entonces ¿cuántas piezas tenías?
Dos.
¿Dos piezas?
Debe ser realmente sabroso.
Me gustaría probar un poco también.
Entonces,
Además de ti y tu hermano,
¿Quién más?
tenía algunos
¿de ese delicioso pastel de cumpleaños?
Mamá y el abuelo también tenían algunos.
¿Mamá y abuelo?
¿Por qué tu papá no lo hizo?
¿tienes alguno?
Déjame adivinar.
Porque
Él no estaba en casa,
¿bien?
No,
Fue por la pieza para papá
Tenía flores.
Me gustaron,
Así que papá me dio su parte.
y él mismo no tenía ninguno.
Jefe Sawa,
Capitán Huang,
Te lo preguntaré de nuevo.
¿Por qué has venido a mi casa
en mitad de la noche?
¿De qué se trata esto exactamente?
Xian, cálmate.
Simplemente estamos aquí investigando un caso.
¿Estás investigando un caso en mi casa?
Capitán Huang,
si no lo explica claramente,
Llamaré a la policía.
Señor He,
¿Por qué no lo recoges?
¿Puedo ayudarlo?
¿Hola?
Xian, soy yo.
¿Doctor Ke?
¿Qué es?
Wanqi está aquí conmigo.
Ven tan pronto como puedas.
Señor He, tengo un coche.
¿Qué tal si te llevo a la clínica?
No te molestes.
No es nada.
No es fácil conseguir un taxi por la noche.
Además,
Debido al malentendido de ahora,
He causado problemas a tu familia.
Considere esto
Mis disculpas.
¿Qué ocurre?
Señor He, ¿tiene usted miedo de aceptar que lo lleven?
Está ahí
¿Algo inconveniente por parte del señor Ma?
Ya que insistes,
No me quedaré en ceremonias.
Por favor.
¡Doctor Ke!
¿Sí?
Xi'an.
Corrí allí tan pronto como recibí la llamada.
El jefe Sawa y el capitán Huang
vinieron a mi casa por casualidad.
e insistió en llevarme hasta aquí.
¿Dónde está Wanqi?
Adentro.
¿Wanqi?
¡Wanqi!
Señora Ming,
Wanqi estaba perfectamente bien
cuando él y yo estábamos juntos.
Estoy haciendo inventario en Tai Fung Bank hoy.
¿Cómo fue que de repente terminó así?
Todo es culpa mía.
Me di cuenta de que el Sr. Ma había estado ocupado últimamente,
Así que le preparé un refrigerio para la noche.
Pero mientras bebía la sopa,
Se atragantó accidentalmente con él.
¿Qué?
Mirar.
Se atragantó con la sopa
¿Y se desmayó, tosiendo sangre?
Hola, Dr. Ke,
¿Crees?
¿esto es posible?
Por supuesto que no.
Entonces estás diciendo
que el señor Ma terminó así
¿Por alguna otra razón?
Así es.
Al principio escuché que fue porque se
atragantó con la sopa y tosió sangre.
También pensé que eso era imposible.
Pero el señor Ma
Ha estado tosiendo severamente últimamente.
Así que le di
un examen de tórax
y descubrió la verdad.
¿Qué verdad?
Señor Ma
tiene tuberculosis en los pulmones.
Esto ya es bastante serio
La asfixia fue sólo un detonante
del sangrado.
La tuberculosis es la verdadera causa.
¡Esa es una enfermedad terminal!
Esperar.
Doctor Ke,
eres
¿seguro de ello?
Capitán Huang,
enviar a alguien inmediatamente
al consulado
para traer al Dr. Tanaka aquí.
Sí, señor.
[Hotel Anyue]
[Club Médico Nanhua]
Jefe,
¿Por qué crees que el incidente
de las planchas de impresión fue...
¿Su obra?
No podía ser nadie más.
Hemos estado en la casa de He Xian.
y confirmó que estaba
celebrando el cumpleaños de su hijo.
No podría haber estado en Hong Kong.
Creo que Ma Wanqi parece bastante sospechoso.
¿Cómo podría beber un poco de sopa?
¿Y acabar con tuberculosis?
Vi a alguien saltar del barco
durante la explosión.
Creo que podría haber sido Ma Wanqi.
Una vez que se publiquen los resultados de las pruebas,
La verdad saldrá a la luz.
¿Aún no ha terminado?
El Dr. Tanaka,
¿Aún no están disponibles los resultados?
El diagnóstico del Dr. Ke fue correcto.
Él tiene tuberculosis.
¿Qué?
Aunque sea tuberculosis,
¿Atragantarse con sopa
le haría toser sangre?
¿O incluso desmayarse?
Sólo puedo decir
que no es del todo imposible.
Coronel Sawa,
¿tiene alguna otra pregunta?
No, no.
El señor Ma es tan joven,
Aún sufre una enfermedad terminal.
Qué lástima.
No perturbaremos su descanso.
Nos despediremos.
Desde este día,
Vigilar a He Xian las 24 horas del día.
Quiero saber
Cada uno de sus movimientos.
[Las artes curativas perduran]
Doctor Ke,
Eres realmente increíble.
No sólo se pueden tratar enfermedades,
pero también puedes fingir síntomas.
Incluso ese médico japonés era
engañado por ti
¿Qué truco usaste?
¿Qué ocurre?
No tengo ningún truco especial
bajo la manga.
Wanqi...
Realmente tiene una tuberculosis grave.
¡Ya he visto pacientes con tuberculosis antes!
Ojos sin vida,
habla débil,
Enfermo por todas partes.
Wanqi está lleno de energía todos los días,
ocupado desde la mañana hasta la noche,
Nunca faltar al trabajo.
Sólo tose un poco más de lo habitual.
¿Cómo pudo tener
una tuberculosis tan grave?
Fui negligente.
Como usted,
A mí también me engañaron
por la incansable aparición de Wanqi.
Soy medico,
y oí su tos severa,
pero...
Pero...
Pero además de recordarle
que se haga un chequeo,
Simplemente no lo tomé en serio.
Hasta ahora,
Cuando el capitán Ou lo salvó
y lo llevó a la clínica,
Finalmente me di cuenta
lo gravemente enfermo que está.
Como médico y amigo,
Realmente he fallado en mi deber.
Queridos todos los ciudadanos:
Debido a la imposibilidad
de seguir utilizando HKD,
Para garantizar el funcionamiento ordenado
de la industria financiera de Macao,
[Edición adicional de Patacas de Macao del Banco Nacional Ultramarino
]
El gobierno portugués de Macao
emitirá próximamente nuevas patacas de Macao.
Señora He.
Xiaofeng
¿Cómo está Chang?
Señora He.
Ten algo de comer.
Deja de beber.
Vine hoy
Porque Xian
me pidió que le trajera algo.
Éstas son las primeras patacas de Macao emitidas.
Xian dijo
que si no fuera por María,
No los habrían liberado.
Yinwan.
Sobre lo que pasó la última vez,
He estado queriendo disculparme
Para usted y el señor Qiao
adecuadamente.
No te molestes.
Si aún no puedes perdonarme,
Entiendo.
No necesitas disculparte
A mi hermano o a mí.
De hecho,
Yo he sido el que
ha luchado por entender.
Lo que realmente no pude superar fue no
que me mentiste,
pero que mi hermano mintió.
¿Tu hermano?
Sí.
Cuando me enteré
que mi hermano te estaba ayudando
con tu plan,
y él incluso estaba dispuesto
sacrificarse por este plan,
Eso fue lo que me resultó difícil de aceptar.
Yo usé
Para descargar mi ira en ti
y se niegan a verte.
Pero en realidad,
Simplemente no quería aceptar la verdad.
Ese día...
Cuando vi a mi hermano ese día,
De repente lo entendí.
Mi hermano no era la persona cobarde
Yo pensé que lo era.
He estado preocupado
que no pudiste soportar el shock.
Pero sorprendentemente,
Después de experimentar el sacrificio del Sr. Qiao,
Todavía podrías ser tan valiente,
tan compuesto,
y tan sobrio.
Porque yo llevo
la responsabilidad
que mi hermano me confió.
Quizás también sea porque
Mi hermano siempre ha sido el único
quien más me valoraba,
quien más confió en mí,
y quien
Tenía las expectativas más altas para mí.
En comparación con nuestro vínculo entre hermanos
que he apreciado,
mi hermano se volvió
sentimientos personales en un gran amor.
Sólo el gran amor
puede alcanzar gran justicia.
Sr. Qiao
Realmente merece nuestra admiración.
En realidad no es sólo mi hermano.
Eres igual
¿A mí?
En el pasado,
No entendí esto del todo
y hasta te malinterpreté.
Pero ahora las cosas son completamente diferentes.
Xi'an,
por todo lo que has hecho
en el pasado y el presente,
Sólo me siento orgulloso de ti.
¿Qué ocurre?
Nada.
Vamos por este camino.
¿Lo que está sucediendo?
¿A dónde fueron?
Qiuzai, los perdimos.
¿Y ahora qué?
¡Date prisa y díselo al señor Huang!
¿Estaban viniendo tras de ti?
Yinwan, vuelve a la escuela primero.
Ve por aquí.
¿Qué pasa contigo?
Estaré bien. Solo regresa primero.
Señor Huang, los perdimos.
¿Qué? ¿Los perdiste?
Ustedes tienen 3 pares de ojos
y 6 patas en total,
¿Y ni siquiera lograste
localizar a una persona?
¿En qué eres bueno?
¡Ve a buscarlos ahora mismo!
De lo contrario,
Tendrán que presentarse ante el jefe Sawa
y asumir el castigo ustedes mismos.
¿Me escuchaste?
No es necesario, Capitán Huang.
X-Xian.
Capitán Huang, si quiere seguirme,
¿Por qué molestarse en tomarse todas estas molestias?
Yo mismo he venido a ti.
Pregúntame lo que quieras.
X-Xian, me has entendido mal.
Estaba discutiendo algo más con ellos.
¿Cómo podría yo hacer arreglos para que alguien
te vigile?
¿En serio no?
En serio que no. Créeme.
Eso está bien entonces.
Me alivia escuchar eso.
Después de todo, soy un hombre de negocios.
Si siempre tengo
al Equipo de Operaciones Especiales siguiéndome,
¿Qué pensarán los demás de mí?
Los que saben
Podría pensar que el Capitán Huang
se preocupa por su amigo,
proporcionándome guardaespaldas gratuitos.
Pero los que no lo saben
Podría pensar que el jefe de la agencia Sawa es
tratándome como un rebelde antijaponés,
dispuesto a tomar medidas contra mí
en cualquier momento.
¿Cómo puedo seguir
haciendo negocios normalmente en este caso?
Xi'an,
Estás pensando demasiado en esto.
Eso no es verdad.
En absoluto.
Usted sabe muy bien
si es verdad o no, Capitán Huang.
Sólo quiero decir
Ya no quiero verlos más.
De lo contrario,
También podría considerarme
un rebelde antijaponés.
y entregarme al jefe de la agencia Sawa.
Si llegase a ese punto,
Prometo que diré todo lo que sé.
y no ocultar ningún secreto.
Como todas las cosas que usted,
Capitán Huang, ha confesado y hecho.
y todos los documentos que has firmado
y dejado atrás,
Los entregaré a todos
al Ejército Imperial.
Entonces no habría
necesidad de vigilancia.
¿Qué te parece, Capitán Huang?
X-Xian, debes estar bromeando.
Prometo
que cosas como las que pasaron hoy
Esto nunca volverá a suceder.
¿Verdadero?
Verdadero.
Si alguien se atreve
a perturbar vuestra paz otra vez,
Yo, Huang Gongjie,
seré el primero en darles una lección.
Bien.
Mi esposa y mis hijos me esperan
para cenar.
Me voy ahora.
Cuidarse.
Ahora está empezando a amenazarme.
Sr. Huang,
¿Por qué tienes que tragarte tu orgullo
delante de él?
Creo que deberíamos llegar hasta el final
y tenerlo...
¿Crees que podemos acabar con él tan fácilmente?
Él tiene influencia sobre nosotros.
Además, ahora las cosas son diferentes.
Él es ahora
El director general interino
del Banco Tai Fung
y el llamado Gerente de Negocios Chino
del Banco Nacional Ultramarino.
Realmente no podemos hacerle nada.
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
¿Continuar la vigilancia?
El jefe nos ha ordenado
para informar sus movimientos todos los días.
Pero...
¿Pero qué?
¿Eh?
Si te atreves a dejar que te descubra de nuevo,
¡No te perdonaré!
Qiuzai,
Necesitamos monitorear a He Xian
Sin dejar que se entere.
¿Qué debemos hacer?
¿Por qué me preguntas?
¡Yo tampoco tengo idea!
En resumen,
que el jefe Sawa
debe recibir informes diarios.
He Xian no debe alarmarse.
¡Descubramos el resto nosotros mismos!
Te ayudaré a administrar el Banco Tai Fung por ahora.
y devuélvelo cuando te recuperes.
El Sr. Lin se encarga de los asuntos en Hengfengyu.
Así que no hay problema.
Bueno.
Wanqi,
Sólo concéntrate en mejorar.
Deje todos los asuntos de negocios a Xian.
Gracias por tu ayuda, Xian.
No hay problema.
Podrías darme esta sopa.
Haré que el personal de la cocina
lo mantenga caliente.
Xian, Señora He,
Así que tú también estás aquí.
Sí.
Wanqi,
Preparé esta sopa nutritiva para los pulmones
siguiendo la receta de la Sra. He.
Bébelo mientras esté caliente.
¿No te lo dijo la Sra. Ming?
¿que estoy en una reunión?
Por favor, vete.
Xian y su esposa no son unos extraños.
Estamos en medio de algo.
Salir.
Wanqi.
Dejar.
Tenga cuidado, señor He, señora He.
Qiwen,
Wanqi generalmente
va de acuerdo con Baixin.
¿Qué fue eso ahora mismo?
¿No lo puedes decir?
Cuando Baixin vino
a aprender a hacer sopa conmigo,
Ella habló sobre la condición de Wanqi.
Me acabo de dar cuenta hoy
que Wanqi no le ha dicho
que tiene tuberculosis.
¿Por qué?
La tuberculosis es incurable.
¿Qué otra razón podría haber?
No quiere ser una carga para Baixin.
y preferiría interpretar al malo él mismo.
Ahora que lo pienso,
Estaba ayudando a Wanqi.
Elegí un anillo de compromiso hace unos días.
[Escuela Primaria Kiang Wu]
Señor Liang,
No te esfuerces demasiado últimamente.
Recuerda descansar más.
Está bien.
Señor Liang,
Entiendo
que estás bajo una gran presión
con los precios recientes.
Pero en Zhongshan,
El enemigo está implementando
inspecciones extremadamente estrictas.
Y en Macao,
Las empresas japonesas están
comprando todo sin importar el costo,
elevando los precios por las nubes.
A los precios actuales,
Ya es muy difícil
comprar bienes.
Entiendo.
Toda la zona trasera es
Depende casi por completo
del nuevo puente aéreo de este año, el Hump,
Para mantener
nuestra miserable cantidad de importaciones.
Pero ¿cuánto puede
transportar realmente la fuerza aérea?
Sin contar que tienen que volar
sobre el Himalaya.
¿Sabes que?
Decenas de aviones se estrellan cada mes.
El Gobierno nacionalista
no tiene otra opción ahora
pero para utilizar Unidades de Oro de Aduanas
como medida de emergencia.
Pero nuestras limitadas reservas de oro
No durará mucho.
Las especialidades locales del continente no se pueden
transportar para intercambiarlas por dinero.
Así que debemos encontrar otras formas de recaudar fondos.
Te refieres a...
Ha llegado una tarea desde Chongqing.
Quieren que la rama del partido en Macao ayude
en el uso del mercado financiero de Macao
emitir urgentemente un lote
de bonos gubernamentales en tiempos de guerra a nivel mundial
para atender las necesidades urgentes
de la zona trasera.
La emisión de bonos gubernamentales no es
algo que las instituciones financieras ordinarias
puede manejar
Me temo que tendremos que movilizarnos.
Todo el sector financiero de Macao
suscribir colectivamente
Para que esto funcione.
Los comerciantes chinos son
fáciles de convencer.
El banco Tai Fung puede tomar la iniciativa
organizar todos los bancos de comerciantes chinos
para suscribir los bonos.
La clave es el Banco Nacional Ultramarino.
En términos de escala y reputación,
Sigue siendo el número 1 en Macao.
Además,
Sólo BNU puede gestionar emisiones en el extranjero.
Por lo tanto,
Debemos involucrarlos.
Encontraré una forma de solucionar esto.
Bien.
Gracias entonces por tus esfuerzos.
Nuestra sucursal de Macao
Definitivamente aumentará
los esfuerzos de promoción
para apoyar las ventas de bonos del gobierno.
Hagámoslo de esta manera.
Eso es
Mi plan detallado
para la suscripción de bonos del gobierno.
En general,
El gobierno chino
Se está realizando una amplia promoción
de estos bonos gubernamentales de tiempos de guerra.
evidente para todos.
Con comisiones de suscripción razonables,
Si el Banco Nacional Ultramarino
puede participar en el mismo,
También obtendremos
derechos exclusivos de suscripción en el extranjero,
haciendo de éste un negocio seguro
y rentable.
Si es factible
Depende de la aprobación de los directores.
En mi opinión, la propuesta del gerente He es
detallado y específico.
No veo ningún problema.
Además, todos los principales bancos chinos en Macao
han participado activamente
participó
en esta suscripción de bonos del gobierno.
Si BNU se mantiene al margen de esto,
No coincidiría con su posición
como el banco número 1 de Macao.
Esto no funcionará, pase lo que pase.
Por lo tanto,
Estoy a favor del Banco Nacional Ultramarino
participando
en este plan de suscripción de bonos del gobierno.
Este asunto
requiere más precaución, me temo.
¿Qué?
¿Existen problemas
con el plan de suscripción?
Gerente Él,
Tu plan está bien.
Sin embargo,
Quiero recordarles a todos
que si un banco suscribe públicamente
bonos del gobierno chino,
¿Lo permitirán los japoneses?
¿Qué harán?
¿Y qué pasa si los japoneses no lo permiten?
Los bonos que nuestro banco está
emitiendo esta vez son
tanto razonable como legal.
¿Es necesario que la BNU pregunte?
¿Los japoneses necesitan permiso
para llevar a cabo sus negocios con normalidad?
De hecho, eso es lógico.
Pero esto sigue siendo emitir bonos
para el gobierno chino.
Si los portugueses
nos involucramos demasiado en los asuntos chinos,
Por muy dominantes que sean los japoneses,
Podríamos traernos problemas a nosotros mismos.
Señor Antonio,
Señor Aveiro,
En lo que respecta a los asuntos chinos,
Los portugueses harían mejor en no interferir,
o ayuda,
o participar en ellos.
¿Eso es lo que quieren decir ustedes dos?
Muy bien entonces.
Me gustaría preguntar a todos los directores presentes:
recordar algo
Desde que estalló la Guerra del Pacífico,
Los japoneses han
causado problemas repetidamente sin ningún motivo,
empujando a Macao al borde del abismo varias veces.
¿Cómo sobrevivió Macao a estas crisis?
¿Fue únicamente gracias a los esfuerzos portugueses,
¿O a través de la cooperación chino-portuguesa?
O más a menudo, fue la
lucha incansable del pueblo chino en el frente.
Eso cambió el rumbo.
Siempre estás
pensando en no ofender a los japoneses.
Para evitar problemas.
Pero al mirar esos acontecimientos pasados,
¿Cuándo provocó problemas Macao?
Siempre fueron los japoneses
los que crearon problemas sin ningún motivo.
¡Y tratando de destruir Macao!
¿Quieres evitar el desastre?
¿Por complacer a los japoneses?
Teniendo en cuenta cómo son,
¿es eso siquiera posible?
Macao
no pertenece a los portugueses.
Quieres portugués y chino
mantenerse al margen de los asuntos del otro.
Pero como dice el proverbio chino,
Si los labios faltan,
los dientes también sentirán el frío.
Ya sean los portugueses
o los chinos,
ya que vivimos en la misma tierra,
Cuidarnos unos a otros es
nuestra única opción.